TICKET: ¿Estás listo?
LENNY: Sí. ¡Arráncalo!
[Charlatanería ininteligible]
VOZ EN PRIMERA PERSONA: Eso es todo.
LANE: Eso es. Eso es. Excelente.
POV VOICE: Me recuerden'.
LANE: ¿Estás loco? Espera a que lo domine.
¿Intentas identificarme? ¡Maldito imbécil!
¡Maldita sea, estúpido imbécil!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: No seas cobarde.
LANE: ¡No me llames cobarde! ¡Te voy a sacar el DNI!
Toma, coge la pistola.
POV VOZ: ¿Esta mierda? No puedo creerlo.
¿Está siquiera cargado? Quiero el automático.
CARRIL: Idiota.
[Olfateando]
¡Woo! ¡Me encanta esta mierda, tío!
¡No jodas... Que te jodan!
¡Ja ja ja! ¡Woo!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: Está justo ahí. Gira a la derecha.
DÍAZ: Vale, relájate.
¡Relajarse!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: Bien, bien, bien.
Aquí vamos. Ahí está.
CARRIL: Shh.
VOZ EN PRIMERA PERSONA: Tómalo con calma.
CARRIL: Uno... dos... tres... ¡ya!
[Gritos]
DIAZ: ¡Vamos! ¡Vamos!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Ataquen a ese punk!
CARRIL: ¡Baja la cabeza!
COCINERO: ¡Ah!
LANE: ¡Dije abajo!
¡Te voy a volar la cabeza!
LANE: ¡Esto es un robo! ¡Todos con las manos arriba!
¡Tú, vete al fondo!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Manos en el aire!
No, no, no. ¿Adónde vas, perra?
Por aquí. Por aquí.
DIAZ: ¡Consigue el maldito dinero!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Tú! ¡Abre la maldita caja registradora!
DIAZ: ¿Quieres morir, pequeño cabrón?
PROPIETARIO: De acuerdo. ¡Por favor, no dispare!
DIAZ: ¿Dónde está el maldito dinero?
¡Ahí está el maldito dinero!
DUEÑO: No nos disparen.
VOZ EN PRIMERA PERSONA: Por aquí.
PROPIETARIO: De acuerdo.
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Vamos, hombre! ¡Corre! ¡Corre, hombre, corre!
¿Quieres morir?
CARRIL: ¡Vamos, vamos! ¡Así que!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡No me mires, maldito chino!
DIAZ: ¡Entra ahí!
LANE: ¡Entra, maldito cabrón!
¿Recibiste el dinero? ¡Sí!
LANE: ¿Qué estás haciendo, maldito imbécil?
¡Vamos, tenemos que irnos!
DIAZ: ¿Recibiste el dinero o no? ¿Cuánto?
[Sirenas]
POLICÍA: ¡Aquí la policía!
LANE: ¡Mierda!
DÍAZ: Me voy. Me voy.
LANE: Eh... joder. Aquí.
¡Vamos, sígueme!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Vamos, hombre, vamos!
LANE: ¡Las malditas puertas están cerradas!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Dónde está la policía, hombre?
[Disparo] LANE: ¡Que te jodan!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¿Qué estás haciendo, hombre?
¡Vamos, hombre! ¡Vamos!
LANE: ¡Mierda!
[Balazos]
POLICÍA: ¡Alto!
[Suena la alarma antirrobo]
POLICÍA: ¡Suelta tu maldita arma!
CARRIL: ¡Vamos!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Están justo detrás de nosotros!
¡Mierda!
LANE: ¡Vamos! ¡Oh, mierda!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Vamos, hombre, vamos!
Vamos. Vete.
LANE: ¡Aaah!
[Explosión]
CARRIL: ¡Vamos!
¡Vamos, salta!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: Esto es una locura, tío.
POLICÍA: ¡Oye tú, para!
[Despegues]
LANE: ¡Vamos, agárrame de la mano!
VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Voy a morir! ¡Agárrate a mí, hombre!
LANE: ¡Hijo de puta!
[Disparo] VOZ EN PRIMERA PERSONA: ¡Aah!
¡Uh!
¡Maldita sea! ¡Sabes que no trafico con rapé!
No te dé un maldito infarto.
LENNY: ¡Al menos podrías haberme avisado!
Sabes que odio el rayo cuando mueren.
Te arruina el día. Jesús, Tick.
Lo siento.
¿Por qué la policía no lo incluyó como prueba?
Con tanta sangre, no vieron la plataforma petrolífera.
Estaba debajo de una peluca.
¿Cómo te llegó?
Tengo mis métodos, Lenny.
Llegué a un acuerdo con algunos de los paramédicos.
Mi contacto me llama por el busca y lo recojo en la morgue.
Este vídeo tiene que valer mil dólares, ¿verdad?
Haz clic, para no desbaratar tus esperanzas...
Pero yo no trabajo con este tipo de productos. Ya lo sabes.
Te daré cuatro, porque tengo que cortar el final...
y mis clientes lo quieren sin cortar.
Que le jodan, tío. La última parte es la mejor.
Te sumerges en seco seis pisos... ¡blammo!
Te conectas al gran negro.
¡No reparto clips de blackjack!
Es una cuestión de política. Aquí me rijo por la ética.
¿Cuándo empezó eso?
Esto es lo que la gente quiere ver. Lo sabes.
Así que déjaselo a otra persona.
Lenny, Lenny.
Tengo gastos. Tengo que arreglar mi equipo.
Hay sangre por todas las cabezas.
Llévalo. Dame seis, al menos.
Este es un buen vídeo. Te pone a tope.
La primera parte está bien...
Mejor que los jabones habituales que me traes.
TICK: Eso es frío. Siempre te traigo opciones.
¿Te gusta esta mierda de baja calidad?
Una chica peleando con su novio.
Es un patrón de prueba. No pasa nada. Estoy roncando.
Lenny, siempre me estás diciendo...
Te traemos la vida de la calle, la vida real...
la existencia monótona y desesperada de un hombre...
es el Technicolor de otro hombre.
¿Yo dije eso?
Muchas veces. Es una cita textual.
Lo aceptaré por cinco.
Todo irá bien, porque es pura crema.
No es necesario recortar nada para quien lo lleva puesto.
Sí, eso seguro.
Vale. ¿Qué más tienes?
[Gritos]
[Suena música heavy metal]
MUJER CANTANDO: Me matas con tus dedos apestosos
Tus dedos malolientes después del sexo
Tú eres el gran maestro...
PRESENTADOR DEL PROGRAMA: Las llamadas de esta noche son un poco raras.
Son poco después de las dos de la madrugada del 30 de diciembre de 1999.
El penúltimo día de todo este maldito siglo.
LENNY: Hola Jer. Te entregaré el dinero mañana.
A más tardar al día siguiente. Ahora mismo hay un poco de caos.
¿Mentiría? No, jamás a ti, Jer.
No te equivocas. No te equivocas.
Pinchazo.
[Tenor cantando ópera]
PRESENTADOR DEL PROGRAMA DE ENTREVISTAS: Dan, ¿tienes ganas de que llegue el año nuevo?
DAN: En realidad no. O sea, ¿qué sentido tiene?
Nada cambia el día de Año Nuevo.
La economía es un desastre.
La gasolina cuesta más de tres dólares el galón.
Los niños de quinto grado se disparan entre sí durante el recreo.
Todo esto es una porquería. ¿Qué estamos celebrando?
[Suena música heavy metal]
CORO CANTANDO: Amén, amén, amén
Amén
Amén, amén, amén
LENNY: Graba el vídeo. Tráemelo antes del lunes.
El cliente quiere un chico y dos chicas, y el chico lleva puesto.
Sí. No, ya lo sé. Está intentando ser original.
Las chicas tienen que ser jóvenes, ¿de acuerdo?
Así que no uses a tu madre como sueles hacerlo.
Sí, tú también, imbécil.
PRESENTADOR DEL PROGRAMA DE ENTREVISTAS: Adelante, oyente. Está al aire.
DEWAYNE: Me llamo Dewayne.
Me propuse un propósito de Año Nuevo para la policía.
Oye, yo, Five-O, será mejor que te pongas al día con Two-K.
PRESENTADOR DE PROGRAMA DE ENTREVISTAS: ¿Dos-K? ¿Qué es eso?
DEWAYNE: Dos mil. El gran 2000. Mañana por la noche.
Fuera lo viejo, dentro lo nuevo.
Verás, para este hombre, ninguna novedad es buena noticia.
Vamos a tomarlo y hacerlo nuevo, nuestro.
La historia va a empezar aquí mismo.
PRESENTADOR DEL PROGRAMA DE ENTREVISTAS: Dewayne...
DEWAYNE: Quiero mandar un saludo a Boo...
PRESENTADOR DEL PROGRAMA: Estás al aire, Lori.
LORI: Si lees la Biblia...
Sabrías que no habrá otros mil años.
Estamos en los últimos días, como se predijo en el...
PRESENTADOR DE PROGRAMA DE ENTREVISTAS: ¿Los últimos días? ¿El apocalipsis, el rapto?
LORI: Fíjense en las señales. Hay guerras y rumores de guerras...
PRESENTADOR DEL PROGRAMA: Para que sepamos cuánto tiempo queda...
¿Cuándo se supone que ocurrirá el rapto, exactamente?
¿A medianoche en Nochevieja? Así es.
PRESENTADOR DEL PROGRAMA DE ENTREVISTAS: Ahora, ¿son las doce de la noche, hora de Los Ángeles...?
¿O la hora estándar del este o qué?
¿En qué zona horaria se encuentra Dios?
LORI: Rezo por todos ustedes.
MUJER: Oh, sí. Oh, sí.
LENNY: Vale. Puedo usar esto. Escucha, no está mal...
Pero, cariño, la próxima vez tienes que mover los ojos más despacio.
Mucho más despacio, como si estuvieras haciendo el amor con los ojos.
EDUARDO: A ver si lo entiendo bien.
Me pagarás doscientos dólares por usar una redecilla para el cabello...
¿Y acostarme con alguna chica guapa? Tengo que pensarlo.
LENNY: Vamos a conectarte.
Espero que esta grasa para ejes que te cayó en el pelo...
no daña los receptores SQUID.
¿Qué es toda esta mierda de SQUID, de todos modos?
Dispositivo de interferencia cuántica superconductora... SQUID.
El receptor que llevas en la cabeza envía una señal a la grabadora.
Lo llamamos "estar conectado", pero no hay ningún cable.
Tienes que mantener la grabadora cerca... a cinco o seis pies como máximo...
un bolsillo de la chaqueta, junto a la cama, donde sea que cierres la operación de compraventa.
¿Sabes a qué me refiero? Sí.
Hay media hora de grabación, así que dame algo de introducción.
No esperes demasiado.
No quiero salir a comprar palomitas de maíz.
No te preocupes. No lo harás.
¿Lo tienes? No hay problema.
Te ves genial. Te ves, mmm, hermosa.
[Despegues]
¡Ah!
¡Mierda!
¡Salir!
OPERADOR DE DESPACHO: Diez y diecisiete, ¿solicita refuerzos?
Eso es negativo.
Uno...
El sospechoso es un hombre negro de entre treinta y cinco y cuarenta años.
Lo estamos gestionando.
[Suena la campana]
¡Congélate! ¡Congélate! ¡Perra!
¡Maldita perra!
¡Ah!
¡Aaah!
¡Mierda! ¡Mierda!
[Balazos]
¡Ah!
Oh, mierda.
STECKLER: ¡Dios mío!
[Pasa un helicóptero]
[Suena el teléfono]
[Anillo]
CONTESTADOR AUTOMÁTICO: Hola, soy Lenny.
¿Qué es exactamente lo que tienes en mente?
[Bip]
Lenny... Maldita sea, tienes que estar ahí.
Tienes que ayudarme. Por favor, contesta el teléfono.
Vamos, contesta.
¡Vamos, Lenny, contesta el teléfono de una vez!
Vale, te llamo luego.
[Pasa un helicóptero]
FE: Mira lo que hago. ¿Estás bien?
[Risas] Lo estás haciendo bien, cariño.
[Zumbador]
LENNY: [Riendo] Te ves muy bien.
LENNY: Fe, vuelve.
FE: ¿Estás bien? ¿Necesitas ayuda?
Cariño, lo estás haciendo bien.
¡Oh!
[Risa]
Lenny...
[Risas]
Lo siento. ¡Ja ja ja!
Lo siento, cariño. ¿Estás bien?
[Suena "Three Little Birds" de Bob Marley]
BOB MARLEY CANTANDO: No te preocupes
Sobre algo
Porque cada pequeña cosa
Todo va a estar bien
¿Cómo te sientes? Afortunado.
Sécame.
BOB MARLEY: Porque cada pequeña cosa
Todo va a estar bien
BOB MARLEY: Levántate esta mañana
FE: ¿Quieres mirar o vas a hacerlo?
LENNY: Ya verás.
BOB MARLEY: Tres pajaritos
Junto a la puerta de mi casa
Cantando dulces canciones
Melodías puras y auténticas
Dicho
Este es mi mensaje para ti
Oh, vaya...
BOB MARLEY: Todo va a estar bien
Cariño, no te preocupes
No te preocupes
Sobre algo
Porque cada pequeña cosa
Todo va a estar bien
Oh, nena, nena, nena...
Eres tan bella.
FAITH: Me encantan tus ojos, Lenny.
Me encanta su forma de ver.
BOB MARLEY: No te preocupes
Sobre algo
Porque cada pequeña cosa
Todo va a estar bien
Cariño, no te preocupes
Sobre algo
Porque cada pequeña cosa...
[Sonido de pitido]
[Suena fanfarria]
PRESENTADORA: Nochevieja de 1999.
Se la está llamando la fiesta del siglo...
pero podría ser la más grande de la historia.
Nadie ha visto preparativos como estos...
pero los preparativos requieren cuidado y seguro...
y el Departamento de Policía de Los Ángeles es una compañía de seguros...
que no quiere accidentes.
[Rapeando] Te pondré en una reserva
nación negra
Muere bajo tu paso y trae una mentira militar...
Los cuerpos de dos hombres encontrados bajo la autopista Hollywood Freeway...
Han sido identificados como la estrella del rap Jeriko One...
y el miembro de la banda James Polton, conocido por los fans como Replay.
Ambos fueron baleados en lo que la policía está describiendo como...
como un asesinato al estilo de una ejecución.
El cuerpo de una mujer no identificada...
Fue hallado con ellos y también recibió numerosos disparos.
La policía indicó que los asesinatos parecen estar relacionados con pandillas.
Con su banda, Prophets of Light...
La postura política sin tapujos y las letras violentas de Jeriko One...
han provocado una controversia a nivel nacional.
Mientras tanto, los astrólogos han estado muy ocupados...
Haciendo predicciones para el próximo siglo.
Algunas de sus predicciones son realmente increíbles...
Nuammar Gaddafi recibirá el Premio Nobel de la Paz.
Turquía pagará reparaciones a Armenia.
Para 2025, habrá una segunda mujer presidenta...
Hola, Lenny. ¿Cómo estás, tío?
Hola, tío.
Keith.
¿Keith? Sí.
Hola. Lenny. Lenny Nero.
Hablamos por teléfono. Hola.
DE ACUERDO.
Sin ánimo de ser grosero, tengo que preguntar: ¿Es usted policía?
Lo entiendo. No, no lo soy.
Lo entiendes. Abogado, ¿verdad?
Así es.
Zapatos con borlas. Supongo que se debe al derecho del entretenimiento.
Mi trabajo consiste en conocer a la gente y lo que quieren...
lo que hay detrás de sus ojos.
Vale, dime, ¿alguna vez te has conectado a internet?
¿Alguna vez te has tropezado con un cable?
No.
Un cerebro virgen. Vamos a empezar con buen pie.
Para ahorrarnos tiempo, dime lo que sabes.
Eso es lo que he leído.
Que la tecnología fue desarrollada para el gobierno federal...
para reemplazar el cableado de la carrocería, y ahora se encuentra en el mercado negro.
Así es, entonces...
Esta conversación no va a tener lugar, ¿de acuerdo?
¡Claro que no! Bien.
¿Me entregas la baraja?
Te conseguiré una baraja a mi precio. Lo mío es el software.
Clips, ¿verdad?
Clips. Correcto.
Escucha, quiero que sepas de qué estamos hablando.
Esto no es "como la televisión, solo que mejor".
Así es la vida.
Es un pedazo de la vida de alguien.
Es puro y sin adulterar, directamente de la corteza cerebral.
Estás ahí. Lo estás haciendo.
Lo estás viendo, lo estás escuchando.
Lo estás sintiendo.
¿Qué tipo de cosas, exactamente?
Cualquier cosa. Lo que quieras, quien quieras ser.
¿Quieres ir a esquiar sin salir de casa? Puedes...
pero supongo que un tipo como tú...
Si quieres esquiar, vuelas a Aspen.
Eso no es lo que te interesa.
Es...
Se trata de las cosas que no puedes tener, ¿verdad?
¿El fruto prohibido, eh?
Entrar corriendo a una licorería con una Magnum .357 en la mano...
¿Sientes la adrenalina corriendo por tus venas, eh?
¿O has visto a ese tipo con la novia filipina que está para morirse?
¿No te gustaría ser ese tipo durante veinte minutos?
Los veinte minutos adecuados.
Puedo hacerlo realidad...
Y ni siquiera mancharás tu anillo de bodas.
Suena bien.
Puedo conseguirte lo que quieras.
Puedo conseguirte cualquier cosa. Solo habla conmigo.
Tienes que confiar en mí, ¿de acuerdo? Porque soy tu sacerdote.
Soy tu terapeuta.
Soy tu principal conexión con la centralita de las almas.
Soy el Hombre Mágico.
El Papá Noel del subconsciente.
Tú lo dices, tú lo piensas, tú lo puedes tener.
¿Quieres una chica?
¿Quieres dos chicas?
No sé qué es lo que te interesa, qué te despierta curiosidad.
¿Quieres un chico?
Tal vez quieras ser una chica.
Oye, piensa en eso. Sé una chica.
A ver qué se siente.
Tal vez quieras que una monja te ate.
Todo es posible.
Háblame de los costes.
Antes de hablar de cifras, quiero que prueben un poco.
Llevo una baraja conmigo.
¿Aquí mismo? Pase a mi oficina.
[Jadeos]
Oh.
Ah.
[Se apaga]
Eras simplemente una chica de 18 años duchándose.
¿Empiezas a ver las posibilidades que esto ofrece?
MAX: Hola. ¿Dónde está?
En la parte de atrás haciendo un trato. Oh.
KEITH: La próxima vez, quedemos en un lugar menos público.
LENNY: ¿Nervioso? No te preocupes.
La policía tiene cosas más importantes de las que preocuparse que del tráfico de calamares.
MAX: ¿Ah, sí?
Adopta la posición, miserable pervertido tecnológico.
¡Lárgate, cabrón! ¡Uhh!
Max, ¡estaba con un cliente! ¿Te parece gracioso?
Pinchazo.
MAX: ¿Ves la cara que tiene ese pijo asqueroso?
Se orinó encima de sus Topsiders.
LENNY: Fue divertido, pero me costó dinero.
MAX: Vamos, amigo. El mundo está lleno de marcas.
Nadie sabe cómo manejarlas como tú, amigo.
Podrías vender el culo de una rata por un anillo de bodas.
LENNY: Sí, podría.
MAX: Déjame invitarte a una copa. ¡Bobby!
¡Poli!
Tequila, por favor. Doble.
Make it a Tres Generaciones.
Solo lo mejor para Lenny...
El mejor policía que jamás haya sido expulsado de la brigada antivicio.
Que te jodan. ¡Ja ja ja!
Vaya. Sí, bonita corbata.
LENNY: Gracias, Max.
MAX: ¿Siempre tienes que vestirte como un puto proxeneta?
Esta corbata costó más que todo tu armario.
MAX: Eso no dice mucho.
LENNY: Es lo único...
Eso se interpone entre yo y la maldita selva.
MAX: A la jungla...
donde algún imbécil te puede pegar un tiro en la cabeza...
y eso te arruinará el día.
Tuviste suerte, Max.
¡Qué suerte tengo! Me despierto con un veintidós en la cabeza...
y una pensión de policía con la que no puedo vivir.
¡Maldita sea! Menos mal que no tuve más suerte.
[Reír]
Bobby, llámame otra vez. ¿Has visto a Faith últimamente?
No me va a llamar. Mejor así.
Claro, Faith era la mujer más excepcional...
Un tipo como tú podría esperar conseguir...
y es completamente humillante que se haya ido...
Pero tienes que aceptar que se acabó.
Gracias, capellán. Me conmueve su preocupación.
Me da mucha pena verte sufrir tanto, tío.
Eres mi amigo. Me dan ganas de vomitar.
Hola, Iris. ¿Estás bien?
Tengo que hablar contigo. Es serio.
MAX: ¿Qué pasó, cariño? ¿Algún tipo te trató mal?
No. Me refiero a hablar en privado. ¿Por favor?
Estoy en problemas. Faith también.
MAX: Ahí está la maldita palabra mágica.
IRIS: ¿Puedes venir conmigo a tu coche, por favor?
Hay algo que tienes que ver.
LENNY: ¿Qué está pasando?
Es una mala situación. ¿Qué?
Si me atrapan, sé que...
¿OMS?
[Sirena]
Oh, mierda.
¡Oye! ¡Espera! ¡Ese es mi coche!
CONDUCTOR: Ya no. Pertenece al banco.
Espera un segundo. ¡Ups!
Genial. Dos millones de años de evolución humana...
Esa es la mejor idea que se te puede ocurrir.
¿Cuánto te dan por embargar un coche? ¿Doscientos? ¿Doscientos cincuenta?
Te pagaré trescientos cincuenta ahora mismo.
¿Tienes el dinero encima? Iba a escribirte un cheque.
CONDUCTOR: Nos vemos.
LENNY: Lo respeto totalmente. Yo querría dinero en efectivo.
Me aceptarán el pago adentro. Solo dame dos minutos.
Aquí. Puedes quedarte con mi reloj como garantía.
Es un Rolex.
Vuelvo enseguida. Dos minutos.
¿Dos minutos?
[El camión se aleja]
Hijo de puta.
[Marcación rápida]
[Anillo]
¿Qué le pasó a tu coche esta vez?
MAX: Mira, Lenny, si hubieras empacado tu pieza...
Podrías hacerle entrar en razón.
Bobby, sube el volumen.
JERIKO ONE RAPPING: Nos ves tomarlo todo
Y entonces comprenderás nuestro dolor.
Te convertiremos en la rata
Eso se arrastró por las grietas
Te encanta ese rojo, blanco y azul.
Pero odias al negro, negro, negro
Y tú intentas hacerme pensar
Yo mismo me hice esto
Cuando fumo las drogas
Y las armas que llevo conmigo
Ambos procedían de tu estante.
Pero nunca tuve un sueño, porque
Mi vida es una pesadilla
Estados Unidos ha sido mi hombre del saco.
Durante cuatrocientos años
HOMBRE: ¿Me estás preguntando cómo me siento?
Sentimos lo que sentía Jeriko. Lo escuchamos.
JERIKO ONE: El Departamento de Policía de Los Ángeles es una fuerza militar...
se volvió contra su propio pueblo.
Vivimos en un estado policial...
Hola, Macey. Shh.
Con sus programas sociales que no funcionan.
[Aplausos]
Están reorganizando las sillas de cubierta del Titanic.
Pero se avecina un nuevo día.
Se acerca Two-K.
Ha llegado el día del juicio final.
Historia...
termina y vuelve a empezar...
¡Aquí mismo... ahora mismo!
MAX: ¡Eso es! Hasta el final de las cosas.
¿Sabes cómo sé que es el fin del mundo?
LENNY: No. Dime.
Porque ya está todo hecho, ¿sabes?
Se ha probado todo tipo de música...
Todos los gobiernos han sido probados, todos los malditos peinados...
Sabores de chicle, cereales, todo tipo de jodidas cosas.
¿Qué vamos a hacer?
¿Cómo vamos a hacer otros mil años?
Te lo digo, se acabó.
Lo usamos todo.
MACE: ¿Cuál es la triste noticia de esta semana?
Me dieron un tirón a las ruedas.
Es indignante la cantidad de errores informáticos que cometen los bancos.
¿Lo has notado?
No, no lo he hecho, porque realizo mis pagos.
Entonces, Max Peltier, ¿qué tal va el negocio de la investigación privada?
MAX: Es una porquería. Pero cuando tenga este nuevo logo...
LENNY: Quiero escuchar a ese canalla.
PERIODISTA: ¿Tiene alguna pista?
HOMBRE: ¿Por qué no se le proporcionó a Jeriko One la seguridad adecuada?
GANT: Siempre tuvo a su disposición la seguridad adecuada.
Él optó por no tener esas cargas en su vida.
¿Por qué es un canalla?
Quien ya sabes dejó a Lenny por él.
¿Faith dejó a Lenny por él? No digas Faith.
Si usas la palabra "joder" cerca de Lenny, se pone sentimental...
y tienes que tranquilizarlo.
Shh.
GANT: He perdido a un amigo, un hombre de gran valentía...
Lo cual es más de lo que puedo decir de la mayoría de nosotros.
Si vas a montar... ¡Vamos!
[Sirena]
HOMBRE: ¡Que te jodan, cerdo!
MACE: Conduciendo al Sr. Lenny.
Va a ser una gran noche.
¿No lo sientes? La energía en el aire.
Hay dinero que ganar, sueños que vender.
MACE: Basura para vender.
Eso es muy poco ilustrado. Yo vendo experiencias.
En mi opinión, estoy prestando un servicio humanitario.
Probablemente salvo vidas.
Quiero escuchar esta parte.
Todos deben caminar hasta el extremo oscuro de la calle.
Eso es lo que somos.
Ahora los riesgos son desmesurados. Las calles son una zona de guerra.
El sexo puede matarte.
Te pones los zapatos y consigues lo que necesitas...
Casi tan bueno como el original y mucho más seguro.
Porno. Acéptalo, vendes porno a idiotas.
Duro y falso.
Mis clientes son profesionales. Son personas con buen gusto.
Algunos incluso son famosos.
¿Qué famosos? El tipo de las noticias.
Él da el pronóstico del tiempo. Eso cuenta.
Pasaste La Cienega. Yo no la tomo.
Es la forma más rápida de llegar al club.
Tengo negocios allí. Estoy conociendo gente.
Mace, eres mi amigo.
Además, te daré el veinticinco por ciento de lo que gane esta noche.
Puede que este concepto te resulte difícil...
pero los amigos no tienen por qué pagar a sus amigos.
La fe está cantando. Debería haberlo sabido.
Mirar...
Trabajé doce horas. Necesito dormir.
Hice una última recogida en el St. James Club.
Tienen una parada de taxis. Puedes coger un taxi.
A taxi?
Bueno, puede que alguien me vea.
[Sonido de bocinas]
PORTERO: Un momento, señora.
¡Alto ahí!
MACE: Maldita sea, Lenny, me hiciste llegar tarde.
¿Cómo se llama tu camioneta? La encontraré.
Fumitsu. ¿Fumitsu?
Fumitsu. Fumitsu.
PORTERO: Puede dejar el coche ahí mismo.
Oh, joder.
Nerón. Strickland.
Comisionado Strickland.
Ya que arruinaste mi carrera, no tengo por qué llamarte "señor".
Es uno de los pequeños placeres de la vida.
¿No te estás alejando un poco de tu camino habitual?
Me invitó aquí un amigo cercano... el Sr. Fumitsu.
Está justo ahí.
No me gustan las decepciones, Nerón.
¿Sabes qué es lo que me decepciona mucho?
¿Tu vida sexual? Disculpa.
Sr. Fumitsu.
[Intercambio de saludos en japonés]
Leonard Nero, Servicio de Limusinas y Seguridad BLS.
He contratado a uno de nuestros mejores conductores...
Lornette Mason, para cuidarte.
Es especialista en seguridad y está entrenada en combate defensivo.
Por supuesto, el coche es a prueba de balas y está totalmente blindado.
Vendré para completar nuestra evaluación periódica de conductores.
Con su permiso, por supuesto.
Lo hacemos para garantizar que nuestros clientes VIP...
Siempre se les trata como invitados de honor.
Buenas noches, señor Fumitsu. Señor, por favor, tenga cuidado con la cabeza.
Disculpe, señor Nerón.
¡Disculpe, señor!
¿Qué coño estás haciendo?
Voy contigo.
[Suspira]
No vivirás para ver la mañana.
LENNY: Sigue conduciendo.
[Acelerando el motor]
LENNY: ¿Eres policía?
No.
Bien. ¿Alguna vez te han puesto un dispositivo electrónico?
FUMITSU: ¿Cableado?
La última tecnología.
LENNY: Oh. Eso es tan hermoso.
Tienes que echarle un vistazo, ¿vale?
Sí. Te va a encantar.
¿Tienes más? Yo tengo más.
Créeme, tengo más.
Jajajaja.
[Sonido de bocina]
¡Oye! Cuidado con la chaqueta. Es de Armani.
¿Estás enojado?
Te dije que no se permiten tonterías de cabezas huecas en mi coche. ¡Estás a pie!
¿En Los Ángeles? ¿Estás loco?
¿Puedo pasar?
¡Me cuesta oír el estéreo!
Necesito mi maleta. Todavía está en la parte de atrás.
¿Podemos hablar un poco como dos adultos racionales?
¡Uh!
¡Eso es! No.
Vale, has captado mi atención.
Esto me está cortando la circulación sanguínea a la cabeza.
¿Te importa? Macey.
Es genial. No es nada. Dos segundos.
Esto no es propio de usted, señorita Agua-helada-en-las-venas.
¡Me estás llevando demasiado lejos!
¡Me hiciste perder los estribos delante de un cliente! ¡Podrían despedirme!
¿Seguimos siendo amigos? No lo sé.
La amistad es más que una persona...
constantemente haciendo favores a otra persona.
No presiono a mis amigos.
Pero tú solo te dedicas a engañar a la gente con estafas y tu actuación astuta.
¿Seguimos siendo amigos?
No uses el tiempo del que estoy hablando...
Piensa en lo que vas a decir a continuación.
¿Me estás escuchando? Sí.
Lenny, siempre estás arruinado, vas de puntuación en puntuación...
y te estás enganchando. Ni siquiera te das cuenta.
Es tu cerebro, así que haz con él lo que quieras.
Pero no mientras yo esté al mando, ¿me entiendes?
Tengo un hijo, tengo que pagar el alquiler...
y un exmarido cumpliendo condena...
quien no me envía ni un centavo de apoyo.
Solo intento resistir aquí.
Sé que no dirías esto si no te importara.
Gracias, Mace. De verdad.
Te vas con Fumitsu, y ahí termina todo.
Te llevaré con los Templarios en diez minutos.
Lamento las molestias.
FUMITSU: Voy a cambiar mis planes.
Tu supervisor te ha recomendado un club excelente...
Se llama El fetiche de la retina. Está en La Cienega.
Sí, señor.
MACE: Que tenga una buena velada, señor Fumitsu.
LENNY: Lo agradezco. Gracias.
Vale, vamos.
Disculpen.
MUJER: Hola, Lenny.
LENNY: Este es un amigo mío, el señor Fumitsu.
¿Puedes cuidarlo?
MUJER: Está limpio. Está bien.
¿Podría usted atender a este señor?
LENNY: Gracias.
Vale. Adiós.
[Suena una canción de punk rock]
TICK: Hola, Lenny. ¿Cómo estás?
LENNY: ¿Quién es el nuevo rival en la pandilla de Giant?
TICK: Wade Beemer, corredor de los Rams, '96, '97.
Como un maldito tren de mercancías.
LENNY: Los Rams. Eso es fútbol americano, ¿no?
TICK: No, ping-pong. ¡Iris te estaba buscando!
GANT: Hola, Lenny. Está bien, Wade.
Es un viejo amigo mío. Lenny Nero.
Ven a venderme algunos clips por los viejos tiempos...
¿O simplemente ganar un dinero extra para las fiestas?
LENNY: Ya no eres cliente.
No te vendería ni el sudor de los testículos de un perro muerto.
GANT: Ya tengo todo lo que necesitaba de ti. Gracias.
FE: Basta ya, Philo.
Qué lástima lo de tu chico, Jeriko.
Has perdido a tu gallina de los huevos de oro.
Muestren algo de respeto. Fue un artista importante.
Importante para tu sello discográfico, así que estás de luto.
Sus discos se agotarán ahora y tú te harás rico.
Siempre hazlo.
Faith, ¿puedo hablar contigo un segundo?
No es una buena idea ahora mismo.
Solo necesito hablar contigo un segundo.
¿Acerca de?
¡Eso! Quede entre Faith y yo.
Qué curioso, no siento nada entre tú y Faith.
Verás, ese es tu problema, Lenny...
Asumes demasiado.
Asumes que hay algo donde no hay nada.
Asumes que tienes una vida...
cuando, en realidad, traficas con fragmentos de la vida de otras personas...
y las partes rotas de la tuya.
Fe. Llévalo a su coche.
Llámame, ¿vale?
¡Fe!
¡Llámame!
Lenny el perdedor.
Déjalo en paz, Philo, ¿de acuerdo?
No deberías hablar con él ni con nadie...
No con todo lo que está pasando.
Eres demasiado paranoico. ¿Lo sabes, Philo?
La paranoia no es más que... la realidad a una escala más fina.
LENNY: Gracias.
[Prong cantando "Días extraños"]
¡Awoo! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
LENNY: Hola. ¿Qué tal, Tex?
TEX: ¿Qué pasa, hermano?
LENNY: ¿Esos bribones todavía no han vuelto a crecer?
No. En cualquier momento. Lo sé.
Tengo algo para ti.
Un regalo, algo que mandé a hacer a medida.
Feliz milenio.
Yo también tengo algo para ti.
Acaba de llegar esta noche.
No sé de quién.
LENNY: ¿Correo de un fan de algún lenguado?
Mmm.
Jeje.
CANTO DE PRONG: Días extraños, no como antes
No puedo esperar
Ha pasado tanto tiempo
He perdido el gusto.
Di ángel ven
Di lame mi cara
Deja caer tus cortinas
Yo haré el papel
Voy a abrir esta boca bien grande
Cómete tu corazón
[Aplausos]
Tu corazón
No puedo esperar
Los labios se resecan y agrietan.
Explosión azul de la lengua
Di ángel ven
Di lame mi empuje
Ha pasado tanto tiempo
He perdido el gusto.
Aquí, Romeo
Toma mi cerebro de agua
LENNY: Hola, cariño.
Te extrañé.
Lenny, tienes que irte. Lo digo en serio.
LENNY: Iris dijo que estabas en problemas.
¿Hablaste con Iris? ¿Cuándo? Esta noche.
No la he visto en meses. ¿Qué demonios va a saber ella?
¿Quién sabe qué pasa por la cabeza de esa puta?
LENNY: Ella solía ser tu mejor amiga.
FE: Realmente te estás quedando sin excusas...
¿Vas a cambiar de opinión, verdad?
Te conozco, Faith.
Tienes miedo de algo. ¿Qué está pasando?
Déjalo en paz, Lenny. Ya se solucionará solo.
Es Gant, ¿verdad? Este tipo es veneno.
Te tiene acorralado. Usa demasiado el cable.
Él se excita en vídeo, no contigo.
Esa es buena viniendo de ti.
¿Por qué no os separáis?
No quiero. ¿Lo amas?
LENNY: No lo creo.
Para él, eres una especie de posesión.
Eres como un Ferrari.
Eres solo un objeto para mostrar a los demás.
FAITH: ¿Sí? Él también tiene su utilidad, ¿sabes?
LENNY: ¿Qué? ¿Te va a grabar con su sello discográfico?
Puede que sí. Nunca se sabe, ¿verdad?
Fe...
Fe, escúchame.
Te he visto crearte a partir de la nada.
Eres como un maldito misil de crucero...
Concéntrate en lograrlo, y lo conseguirás.
FE: Sé que lo haré.
LENNY: Eres tú quien está en ese escenario, no él.
No lo necesitas.
Tienes que salir de aquí.
Si Philo te atrapa, te hará daño.
Ya me duele.
FAITH: No, hablo en serio. Está actuando como un loco.
Está haciendo demasiada reproducción en diferido.
Se ha vuelto completamente paranoico.
Ahora es un maniático del control...
Incluso le está pagando a Max para que me siga a todas partes.
¿Max? ¿Estás bromeando?
Sí, desde hace aproximadamente un mes.
Jesús.
Mira, Lenny, aléjate de Philo...
y aléjate de mí.
Deja de intentar rescatarme. Esos días ya pasaron.
Ya soy una chica grande. He cambiado.
Deja de intentar salvarme.
No necesito que me salven. ¡Déjenme en paz!
Solo quería asegurarme de que estabas bien.
¿Sabes por qué las películas siguen siendo mejores que el streaming?
Porque empieza la música, aparecen los créditos...
Y siempre sabes cuándo se acaba.
¡Se acabó!
Estuviste genial.
MAX: Oye, tío. Sé lo que estás pensando.
Ella me habló de tu nuevo trabajo.
Es solo un trabajo. Me siento fatal por ello.
Deberías sentirte fatal. Yo me siento fatal.
Tú me presentaste a ese imbécil de Gant.
También le presenté a Faith. No atesoro ese momento.
Una decisión cuestionable, teniendo en cuenta la perspectiva histórica.
Pensé que podía quedarme con el dinero del imbécil...
No te creerías lo que le estoy cobrando...
y asegurarnos al mismo tiempo de que Faith esté bien.
Vigílala. Por ti, ¿de acuerdo?
Lo cual no puedes hacer...
sin que se te doblen los dedos hacia atrás.
Necesito el dinero. Esto nos beneficia a ambos.
Una lógica bastante retorcida, Max, incluso para ti.
Hola. Tú conseguiste trabajo, yo conseguí trabajo.
Vale. Lo siento. Has conseguido trabajo. ¡Qué bien!
Escucha, tienes que quedarte con ella.
Por favor, vigílala por mí.
Estoy sobre ella.
Vale. Mantén la calma.
Tómalo con calma, ¿de acuerdo? Tú también.
WADE: Vamos.
WADE: Aquí, pollito, pollito, pollito...
LENNY: Espera un minuto. Te reconozco.
Eres Wade Beemer, ¿verdad?
¿Corredor de los Rams en el 96 y el 91, verdad?
Sí. Así es.
Te vi jugar, tío. O sea, eras bueno.
O sea, como un maldito tren de carga.
¿Y qué pasó? ¿Hubo heridos o qué?
Política de mierda, tío.
Siempre es política. Como esto en lo que estamos metidos.
Te está pagando para que me pongas a punto. Yo te pagaré más para que no lo hagas.
Voy a extender un cheque ahora mismo.
Tengo que irme. Vale. ¡Dinero!
Aquí está todo lo que llevo encima. ¿Qué dices?
¿Qué tal un Rolex?
Tengo uno de verdad.
Vamos. No dolerá demasiado.
No es nada personal.
Un segundo, por favor.
Es mi chaqueta. Es muy cara.
Y simplemente no... no los ojos.
Estás sangrando.
Un imbécil vomitó en las escaleras y me resbalé.
Debería demandarte. Volviste por mí.
Regresé para recoger a mi cliente.
No. Regresaste por mí.
¿Puedo acostarme, Macey, por favor, en la parte de atrás?
MACE: ¡Menudo personaje, Lenny Nero!
Estás nadando tranquilamente de espaldas en la gran taza del inodoro...
y de alguna manera, nunca dejas que te toque.
Quiero decir, entre trabajar y...
y su supuesta ocupación actual...
Debes haber visto todo tipo de perversiones.
Pero tú eres como un hombre de teflón.
Sigues siendo este... romántico bobo.
Es mi espada y mi escudo, Macey.
LENNY: Muy bien. Un poco de acción B 81 E.
¿Qué dijiste? Nada.
[Sirenas a lo lejos]
¡Ah!
[Sonido crepitante de la pistola Taser]
Mierda.
No, no.
Por favor. Por favor.
Por favor.
Puedes dejarme ir, por favor.
No he visto tu cara. Por favor.
Déjame ir.
Déjeme ir, por favor.
Oh, Dios mío... Santo...
¡Ah!
[Jadeos]
Lenny.
¡Lenny!
Ve al Sunset Regent ahora mismo.
¡Vamos! ¡Vamos!
[Chirrido de neumáticos]
[Quejidos]
Oh, Cristo.
La está integrando a su propia producción.
Ella está viendo lo mismo que él.
Ella... ¡se está viendo a sí misma!
[Llorando y jadeando]
¡Ah!
[Llanto]
No...
Oh...
[Jadeos]
Ay dios mío.
[estrangulamiento]
¡Dios! ¡Uhh!
[Silencio]
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
[Náusea]
Lenny, ¿qué pasa?
Un blackjack.
¿Veintiuna?
Un clip de rapé.
Era Iris. Ese maldito enfermo la mató.
¿Estás seguro de que es real?
Oh, mierda.
[Max respira con dificultad]
[Medio]
[Despegues]
Bueno, he perdido el apetito...
Durante aproximadamente un año.
¿Quieres echar un vistazo?
MACE: ¡Ni hablar! No me meto con eso.
¿Estás bien? Sí.
¿Estás bien? No. En realidad no.
MAX: Aquí.
Está bien.
Vamos a trabajar en ello.
No, yo... no puedo.
Vamos, Lenny, antes eras bueno en esto.
Resta importancia. ¿Qué está haciendo el culpable?
No puedo.
Antes eras un maldito policía, ¿entiendes?
Eso es un maldito asesinato.
¿Qué está haciendo?
Él la acosa...
y... él la viola...
y él la hace.
Y lo graba. Es un aguafiestas.
Quiere volver a verlo.
Él se graba a sí mismo violándola y asesinándola.
Pero él le envía una señal.
Así que ella siente lo que él siente mientras está dentro de ella.
La emoción mientras la mata...
enviado a ella...
aumentando su miedo...
lo cual aumenta su excitación.
He visto mucho.
MAX: Yo también. Demasiado.
Es uno malo. Sí.
Él la hace ver su propia muerte, se alimenta de su reacción.
Lo graba todo. Absolutamente todo.
Y te lo da.
Él quiere compartirlo.
Claro que quiere compartir, hombre.
Ese es su plan. Necesita un público.
Este cachorro está enfermo. ¿Por qué yo?
Porque tú eres el Hombre Mágico, Lenny.
Haces que los sueños se hagan realidad, ¿verdad?
Si tiene algo que ver con el cable...
Tarde o temprano, acaba llegando a tu playa.
Nunca he jugado al blackjack.
Todo el mundo lo sabe. Simplemente te está jodiendo el cráneo.
MAX: Solo quiere una reacción de tu parte.
Quiere que hagas algo que no quieres hacer.
MACE: Quizás simplemente piensa que Lenny lo apreciará.
Es el lado oscuro de la calle. ¿Qué te parece ahora?
Jesús, Mace, aléjense.
No. Este tipo es uno de tus contactos cabeza de calamar.
Es alguien que conoces.
MAX: El problema es que Lenny conoce a todo el mundo.
Lleva la cinta a la policía.
No.
No. Me crucificarán.
Así que este loco de los cables puede seguir corriendo por ahí, ¿eh?
MAX: Lenny tiene razón. La policía pensará que él es el culpable...
o revisarán su lista de clientes y le arruinarán la vida...
tal como es.
Llamaré a mis compañeros de Homicidios.
Les diré que Iris era amiga mía...
y así estaré al tanto.
Yo me encargaré de los análisis forenses y toda esa mierda.
Duerme un poco.
Te llamaré cuando tenga algo.
¡Relajarse!
¡Lenny!
Sigue moviéndote, hombre.
Alguien está pensando mucho en ti.
[Música de guitarra blues]
[Música de guitarra con eco]
FE: Déjame en paz.
No vengas a mi casa.
¿Estás intentando arruinarme la vida?
Iris está muerta. Fue asesinada.
¿Quién lo hizo?
LENNY: No lo sé, pero este tipo está realmente maltratado.
Iris sabía que alguien la perseguía.
Dijo que tú también estabas en peligro.
No corro ningún peligro. Se acabaron los juegos.
Sea lo que sea que estés ocultando, sea lo que sea que esté pasando...
Tienes que salir de aquí ahora mismo.
¿Y luego qué? ¿Vas a protegerme?
¿Eres un tipo duro? Eres un maldito charlatán.
Ni siquiera tienes un arma.
Tengo una pistola. Está debajo de mi cama.
[La música de guitarra se detiene]
No sabes con qué te estás metiendo.
Dime.
GANT: Díselo, Faith. Continúa.
FAITH: Lenny acaba de pasar a darme malas noticias.
Un viejo amigo mío ha sido asesinado.
¿Te acuerdas de Iris?
¿Cómo diablos llegaste hasta aquí?
Encanto.
Te diré una cosa, Lenny.
Solo para ti, ¿eh? Te propongo un trato.
¿Por qué no te la llevas?
Si está tan descontenta y quiere irse, puede irse.
Dejaré que ella decida.
Faith siempre sabe lo que quiere. ¿Tú no, cariño?
¿Lo ves? ¡Manos fuera!
Te voy a contar algo más.
Te voy a decir una cosa, cabrón.
Si ella dice que se queda, tú te vas.
Vuelve a arrastrarte a tu madriguera de cucaracha...
y no volverás a cruzar tu camino.
Fe...
Vamos.
Ya he tomado mi decisión, Lenny.
Sáquenlo de aquí.
¡Sáquenlo de aquí!
¡Estás completamente loca, Faith!
¡Ven conmigo! ¡Fe!
¡Ya no te amo! ¿Lo entiendes?
¡No significas nada para mí!
Déjame en paz, Lenny, por favor.
FE: Dijiste que ibas a sacar a Iris de esta.
GANT: Ahora entiendes el peligro en el que nos encontramos.
Fue muy dulce lo que dijiste. Fue muy conmovedor.
Casi me lo creí.
No creo que entienda que lo hiciste por él.
Ni siquiera sabe lo que está pasando.
¡Déjenlo en paz!
Lo dejaría en paz si dejara de venir por aquí...
¡Y tú simplemente dejarías de hablarle!
La única vez que una puta debería abrir la boca...
es cuando ella está haciendo sexo oral.
LENNY: ¡Mierda! ¡Mace! ¡Ayuda!
CORTO: No seas tímido, Lenny. Este es tu turno.
Vamos.
Lenny, ¿adivina quién va al hospital?
LENNY: ¿Podemos ser inteligentes aquí? Puedo hacer que valga la pena.
No digo que me moleste un par de tragos.
Solo digo que vayas ligero. Mira. Toma mi Rolex.
CORTO: Oh, qué bonito reloj.
¿Es resistente a los impactos? Sí, claro.
LENNY: ¡Aah!
CORTO: ¡Pedazo de mierda estúpido!
¡Eres un estúpido imbécil! ¡Levántate!
¡Vamos! ¡Levántate!
¡Unhh!
CORTO: ¡Oh, ho! ¡Dolor, dolor!
Oye, Lenny, intentamos encontrar una chica más pequeña...
para darte una paliza, pero fue con muy poco aviso.
Fue con muy poca antelación.
¡Oh! ¡Ay! Eso debió doler.
La seguridad está activada.
¡Uh!
MACE: Vamos. Vámonos.
LENNY: ¡Oye, espera!
CORTO: ¡Oh! Eso es una mierda.
Necesito beber algo.
MACE: Descansa un poco.
LENNY: La policía sabe que nunca atraparán a este tipo...
en el momento en que entran en la habitación.
Todo depende de lo que vean al entrar...
Prostituta muerta, esposas, penetración.
Los policías son perezosos.
Saben que a nadie le importa una prostituta muerta.
Son animales atropellados, ¿verdad?
Tomarán algunas fotos, contarán algunos chistes...
y simplemente restarle importancia como si fuera una muerte aleatoria.
Es un truco que salió mal. Es de esos que nunca se resuelven.
MACE: Eso no suma nada, ¿verdad?
Porque Iris dijo que sabía que alguien la perseguía.
Eso no es aleatorio.
Si me atrapan... [Sirena]
Ella dijo "ellos". "Si me atrapan".
Todo este asunto de asesinos sexuales aleatorios es una tontería.
Alguien la golpeó por alguna razón.
¿Entonces este tipo no es un psicópata?
No, es un psicópata.
Hacer lo que aparece en esa cinta...
No es una persona equilibrada.
Tengo que dormir un poco.
MACE: Vale, Lenny.
Deja eso...
Y mañana me pondré en contacto contigo.
LENNY: Oye, ¿quieres frotarme el cuello?
Me duele mucho el hombro.
MACE: De acuerdo. Muy bien. Ven aquí.
¿Aquí mismo? Oh, sí.
Oh...
No pares.
¿Cómo está Zander?
MACE: Está bien.
Le extraño.
Él también te extraña.
Siento mucho haber sido tan duro contigo antes.
Es que te veo...
me estoy adentrando cada vez más en esto, y...
LENNY: Macey, vamos. Sé que todavía me quieres.
[Chirrido de neumáticos]
[Sirena]
¿Cómo puedes hacer esto delante de tu hijo?
¿Delante de tu propio hijo? ¡Macey, espera!
MACE: [Sollozando] ¡Delante de tu propio hijo!
¡Zander!
LENNY: "Cuando un niño te quiere durante mucho, mucho tiempo..."
"No solo para jugar, sino que realmente te quiere..."
Hola, cariño. ¡Hola, mami!
Soy Lenny. Hola.
Vamos.
[Suena el teléfono]
Hola, soy Lenny. ¿Qué tienes en mente?
[Bip]
MAX: ¿El último día del mundo lo pasas en la cama?
¿Qué pasa, Max? Nada del otro mundo, tío.
Acaban de intercambiar palabras por Jeriko.
La tensión está bastante alta aquí abajo.
¿Fe está bien? Sí.
MAX: Se va con Gant, así que tengo que irme rápido.
Anoche, Iris se registró en el hotel Regent con un nombre falso.
Ella pagó en efectivo.
Ella se estaba escondiendo. Sí.
Oí que pasaste por casa de Gant anoche.
¿Otra jugada astuta de Lenny?
De alguna manera, él está involucrado, pero no sé cómo.
Quédate cerca de Faith, ¿de acuerdo?
No te preocupes, hermano. Tengo que tocar.
[Jadeos]
[Despegues]
[Se abre la puerta]
Jesús.
¿Qué tal, Lenny?
¿Adónde vamos? A cualquier parte.
MACE: Estás actuando de forma extraña. ¿Qué ocurre?
Shh, Mace. ¿Qué?
Lo comentaremos en el coche.
Pásame esa caja de cintas.
MACE: Sí.
Oh, mierda. ¿Qué pasa?
Esta corbata no combina con el azul.
[Gritos]
MACE: Lenny, ¿te puedes relajar?
No nos están siguiendo. Deja de ser tan paranoico.
LENNY: El tipo me puso un cuchillo en la garganta en mi sala de estar.
Relajarse podría estar totalmente descartado.
¡Ah!
[Despegues]
TIC: Oh, hombre.
Eso es una increíble obra de arte visual.
LENNY: Olvídate de la crítica de arte, Tick.
¿Qué me puedes decir sobre la persona que lo lleva puesto?
Ese tipo está jodido. Lo sabemos.
No. El asesino tiene algún tipo de distorsión...
en la corteza visual.
Los valores de color y escala de grises están completamente desconfigurados.
Como el daltonismo. ¿Ves las proporciones del período pico?
Podría tratarse de algún tipo de tumor o lesión cerebral.
Quienquiera que esté haciendo esto está usando una caja para dividir la señal...
¿Alguna vez has hecho una caja como esa?
Sí, pero no puedo ver bien el equipo para saber si es mío.
Esto no me gusta.
Esto no es bueno. ¿Qué?
TICK: Me está afectando mucho. Estuvo aquí hace un momento.
¿Quién era? ¡Iris! ¡Presta atención!
¿Iris estuvo aquí?
La otra noche, temblando como un drogadicto...
dijo que quería que copiara un vídeo.
¿Qué era? No me dejó ver.
Ella te lo iba a dar para que lo guardaras...
como un seguro o algo así.
Ella nunca me dio una cinta. Recuerda lo que dijo.
Entró llorando.
Ella quería ir a mi coche.
¿Podemos ir a tu coche? Tienes que ver algo.
Algo sobre mi coche. En tu coche.
[Ladrido]
[Gemidos]
LENNY: Es un pequeño y práctico regulador de actitud.
Maldita sea. Estoy atrapado.
¿Qué dice?
LENNY: Nada.
Vamos a reproducir esto.
STECKLER: Danos la cinta ahora mismo.
Solo quiero recuperar mi coche. El lugar está cerrado.
Cierra la puta boca.
¡Ah! Dale la cinta.
En mi caso, sí.
Voy a presentar mi caso.
ENGELMAN: De frente a nosotros, para que podamos verlo.
Tómalo y déjala libre, ¿de acuerdo?
Sí. Absolutamente.
ENGELMAN: ¡Ah!
Uhh.
¡Ah! ¡Ah!
[Chirrido de neumáticos]
LENNY: "Oh, no. No nos están siguiendo, Lenny."
"No seas tan paranoico, Lenny."
¡Ah!
¡Oh, mierda!
Tómalo con calma. El cristal es a prueba de balas.
¿Resistente a las balas? ¿Qué pasó con lo a prueba de balas?
¡Mierda!
Cálmate, cariño. Esto es lo que hago.
¡Aférrate!
Oh, Cristo.
¡Uh!
[Respirando con dificultad]
[Lenny llamando]
¡Mierda!
MACE: Mierda.
¡Maldita sea! El 911 está ocupado.
Está bien, Lenny.
De todas formas, nunca llegarían a tiempo.
¡Uh!
No se abre.
Oh, mierda. Estás loco.
Oh, Dios.
Esto es malo.
El tanque de gasolina se va a agotar en cualquier momento.
Esperar.
MUJER: ¡Uhh!
¿Estás completamente loco?
El fuego ya se apagó, ¿verdad?
Entra aquí, Lenny.
¡Vamos! ¡Muévete! ¡Muévete!
¡Uh!
Prepárate para contener la respiración.
Solo patea fuerte y sígueme, ¿de acuerdo?
STECKLER: Vámonos de aquí.
No puedo creer que hayas tenido que darles la maldita cinta.
Sí. Yo tampoco.
Era uno de mis favoritos...
Faith y yo en el jacuzzi el día de mi cumpleaños.
¿Nos ha impresionado ya?
Sí.
Bastante impresionado.
JERIKO RAPPING: Aquí venimos gatitos, ven...
CURTIS: Me estoy perdiendo la fiesta del siglo...
arrastrando vuestros culos de un lado a otro...
MACE: Oye, Curtis, conduce, ¿de acuerdo?
CURTIS: Esta mierda es una porquería.
Esos tipos eran policías.
¿Seguro?
Es el paseo o algo así.
Comprobarán tus placas y obtendrán tu dirección.
Tenemos que seguir adelante.
JERIKO RAPPING: Eso se arrastra por las grietas
Te encanta ese rojo...
CECILE: ¿Qué haces toda mojada?
Lornette, ¿qué tal?
MACE: Zander, vamos a casa de la tía Cecile.
Veremos los fuegos artificiales desde allí.
Ay, mamá. Vamos, chico.
LENNY: Vamos, Zander. Vamos a dar una vuelta, ¿de acuerdo?
[Sonido de pitido]
Quiero saber qué está pasando. Sube al coche, Cecile.
¿Qué está pasando? Ahora.
[La radio reproduce música rap]
RONNIE: ¡Hola! ¿Qué tal? ¿Cómo están?
¡Oye, Mace! ¡Oye, Ronnie!
Nunca vienes. He estado trabajando.
MACE: Este es Lenny. Está conmigo.
RONNIE: ¿Qué pasa?
Mira los fuegos artificiales, cariño. ¿Cómo están?
Hola. Hola
MACE: Me alegra verte.
[Suspira]
Dime.
No puedo decírtelo. Tienes que verlo.
No lo voy a hacer.
Sé lo que piensas sobre el cable...
Pero tenías que verlo.
Es así de importante.
¿DE ACUERDO?
Lamento que esta tenga que ser tu primera reproducción.
Mantén los ojos cerrados, o verás doble.
[Suena la radio]
IRIS: Cariño, sí.
[Reír]
REPETICIÓN: Quiero darte las gracias, Jeriko.
Te debo una por esto, hermano.
JERIKO: Me debes dos, cabrón.
RESPUESTA: Muy bien. Te debo tres, cuatro, cinco y seis.
IRIS: Hola, cariño.
[Reír]
REPETICIÓN: Sí, sí, sí. Oh, sí, nena.
[Sirena]
Luces. Joder. Mira esto, tío.
REPETICIÓN: Oh, maldita sea, hombre. Tranquilo, Jeriko. Yo.
JERIKO: No estoy excediendo el límite de velocidad, hombre.
Hombre, ¿qué pasa?... ¿un hombre negro no puede tener un Jeep?
STECKLER POR ALTAVOZ: Diríjase al pie de la rampa.
JERIKO: ¿Un hombre negro con una chica blanca es ilegal en Los Ángeles?
[Sonido de bocina]
REPETICIÓN: Ya sabes cómo es. Si nosotros somos tranquilos, ellos también lo son.
Ningún problema. No puedo permitirme ningún problema.
JERICO: Estoy molesto.
JERIKO: Un hombre no puede hacer nada en este pueblo.
DIAMANDA: No voy a volver, Iris.
Me importa un carajo. No voy a volver.
STECKLER: Conductor, salga del vehículo.
Ponte de rodillas.
¡Pon las manos detrás de la cabeza! ¡Ahora!
ENGELMAN: Todos los demás, salgan del coche.
JERIKO: ¡Maldita sea, hombre! ¿Por qué me detuviste?
Si hubiera ido más despacio, me habrían detenido.
STECKLER: De rodillas. Ponga las manos detrás de la cabeza.
ENGELMAN: Pon las manos sobre el capó del coche.
No te muevas. ¡Tú también, perra! ¡Aah!
JERIKO: Supongo que nos detuvieron porque tenían sospechosos...
Se ajusta a nuestra descripción en la zona.
¿Eso es lo que me vas a decir?
¿Cuál era la descripción? ¿Dos hombres negros en un coche?
Sí, claro.
REPETICIÓN: ¡Ay! ¡Mierda!
¿Sabes qué? Detuviste al hombre negro equivocado esta noche...
Oficial... ¿qué pasa? "Steckler." Oficial Steckler.
¡Soy ese gorila de ochocientas libras en tu niebla, cabrón!
¡Yo gano más dinero en un día que tú en un año!
Y a mi abogado le encanta gastar mi dinero...
arrastrando a juicio a esos patéticos arios, cabrones, tipo Robocop.
Derribar a un hombre al suelo sin causa probable.
STECKLER: Cállate la puta boca.
DIAMANDA: Él no hizo nada.
¡Cállate y vuelve allí!
¿Estás bien? Ese cabrón me pateó.
ENGELMAN: Es ese rapero imbécil.
STECKLER: Eres ese rapero asqueroso.
¿Jeriko Uno?
Tú eres el que está reuniendo a todos los pandilleros...
Ir al centro de la ciudad, formar grupos ciudadanos...
¿Intentar sacar a la policía de Los Ángeles por un rallador de queso?
JERIKO: Así es, y vas a salir en mi próxima canción.
Se va a llamar "Robo-Steckler".
[Risa]
Se trata de un policía que se topó con su peor pesadilla...
un negro con suficiente influencia política...
para arrugar el trasero como un chinche apestoso.
¡Vas a ser famoso, cabrón!
STECKLER: No lo creo.
REPETICIÓN: ¿Qué carajo? ¡No!
[Iris y Diamanda gritan]
STECKLER: ¡Detén a esa perra!
DIAMANDA: ¡Aah!
IRIS: Oh, no. Oh, mierda. ¡Aah!
STECKLER: ¡Atrápenla!
IRIS: Oh, no. Mierda.
[Iris gritando]
[Balas rebotando]
IRIS: ¡Oh, Dios!
¡Ahí va! ¡Atrápenla!
IRIS: ¡Ah!
[Sonido de bocina de tren]
STECKLER: ¡Perra!
[Sonido de bocina]
IRIS: ¡Ah!
ENGELMAN: ¡No la veo, joder!
[Balazos]
LENNY: Espera, Max.
Mujer.
¿Verás?
Tenías que verlo.
Veo cómo el mundo se abre y nos engulle a todos.
Sí, lo sé.
Max, ¿estás ahí?
Nos vemos en Tick's dentro de media hora.
Y, Lenny, no te dejes parar, ¿de acuerdo?
¿Sabes lo que podría pasar si esta cinta saliera a la luz?
Sí. Tengo una idea bastante buena.
La gente se entera...
vidente...
que el Departamento de Policía de Los Ángeles simplemente ejecutó a Jeriko Uno.
Jesús.
Tal vez deberían verlo.
LENNY: Tal vez...
pero esta noche probablemente no sea la mejor noche.
Mujer.
Vamos.
Estamos en marcha.
LENNY: No creo que esos policías hayan hecho lo mismo con Iris.
Quienquiera que fuera la persona para quien Iris llevaba ese atuendo la mató.
¿Por qué?
LENNY: Si esos policías la hubieran atrapado...
Le habrían sacado a golpes la razón por la que llevaba puesto el vestido...
y también los persiguieron.
Nuestro asesino está tan asustado como nosotros...
lo que lo hace realmente peligroso...
A juzgar por el miedo que tengo.
POLICÍA: Deténgalo.
POLICÍA: Déjenla ir.
[Suena música rock a todo volumen]
Parece que Tick ya está celebrando.
LENNY: Pareces demasiado elegante para esta fiesta.
MAX: Quería verme bien para ti.
Oye, Tick, tengo que hablar contigo.
LENNY: ¡Mierda!
[La música se detiene]
Lo han cocinado.
MACE: ¿Está muerto?
LENNY: No, pero sus lóbulos frontales son como dos huevos poco hechos.
Colocaron un amplificador en línea para potenciar la señal...
y le fríe el cerebro.
¡Garrapata!
¡Es Lenny!
¡Oye, oye, Tick, vamos!
Tic, soy yo. Lenny.
¡Vamos! ¡Despierta!
¡Garrapata!
¡Vamos!
¡Vamos, Tick, vamos!
Está totalmente aislado del mundo exterior.
¿Cuánto dura?
Para siempre.
Esos dos policías psicópatas están en plan arrasar con todo...
para encontrar la cinta y borrar sus huellas.
Tick ​​es un duplicador conocido.
Quieren averiguar qué sabe, si se hicieron copias...
o quién podría haber conectado a Iris.
Ni siquiera se investiga como homicidio...
ya que técnicamente está vivo.
Ya que técnicamente está vivo.
Sí. Así es. Técnicamente está vivo.
Parece sofisticado para ellos. No son nada sutiles.
Hay más de lo que crees.
¿Qué quieres decir?
Lo único que digo es...
No sabes hasta qué punto se encuentra esto en la cadena alimenticia.
Escuché cosas.
¿Qué cosas?
Escuché cosas, humo, rumores.
He oído cosas.
He oído hablar de un escuadrón de la muerte.
Son un grupo de tipos, policías, leales a la escuela de línea dura.
Tipos que han tenido demasiados años en el ayuntamiento, juntas de revisión...
y los malditos medios de comunicación meándoles en el cuello...
Suspendiendo a policías a diestra y siniestra, atándoles las manos...
mientras esas mismas personas chillan...
"¡Sálvennos! ¡Sálvennos! Hagan algo, idiotas."
"La delincuencia está totalmente fuera de control."
LENNY: Tonterías, Max. Es paranoia conspirativa.
La cuestión no es si eres paranoico o no.
La cuestión es si eres lo suficientemente paranoico.
Cristo.
Exacto. Consigue la religión, hombre.
Te amo como a mi propia sangre, Lenny...
Pero no te acerques a mí en público ahora mismo, ¿de acuerdo?
La única carta que tenemos para jugar es la cinta.
Hazlo llegar a los medios de comunicación.
Así es. Ábrelo de un golpe.
Que lo pongan en el noticiero de las once...
Para medianoche, habrás tenido el mayor disturbio de la historia.
Verán el humo en Canadá.
¿Qué demonios estás diciendo... fingir que no pasó?
Yo no dije eso. Sucedió.
El Departamento de Policía de Los Ángeles ejecutó...
Uno de los hombres negros más importantes de Estados Unidos.
¿Quién demonios te crees para intentar enterrarlo?
STECKLER: ¿Intentando sacar a la policía de Los Ángeles por un rallador de queso?
Si quieres que corra sangre por las alcantarillas, adelante.
Doscientos mil pandilleros se extenderán por esta ciudad...
y quémalo hasta los cimientos, Mace.
Una vez que comienza el fuego...
La policía acorralará cualquier cosa que se mueva.
Será una guerra total.
STECKLER: No lo creo.
Quizás sea hora de una guerra.
¿De verdad quieres eso en tu cabeza, Mace, eh?
¿En realidad?
Quienquiera que haya hecho a Iris, hizo a Tick.
Es la misma mierda enfermiza de cabeza de alambre.
Es por la misma razón... para quemar el rastro.
Si Faith sabe algo sobre esto, y lo sabe...
¿Alguien va a matar a Faith?
[Cantando] Sí, no te has librado de mí
No, no te has librado de mí.
Te haré lamer mis heridas
Te voy a arrancar la cabeza, ¿ves?
Hasta que digas, ¿no lo deseas?
¿Nunca, nunca la he conocido?
¿No lo deseas?
[Salud]
¡Ah!
¡Jesús, Lenny, me has dado un susto de muerte!
¿Qué deseas?
LENNY: Sabemos lo de Jeriko.
Iris me hizo una copia de la cinta.
Intentaba mantenerte al margen de esto.
LENNY: Lo sé. ¿Cómo sucedió?
MACE: ¿Por qué Iris iba con Jeriko llevando un cable?
Fe, escucha... Mírame.
Tienes que confiar en nosotros. Estamos aquí para ayudarte.
De acuerdo. Hablaré contigo a solas.
Mace está en esto.
Cuéntanos.
Fe.
Philo se ha obsesionado con la reproducción en streaming.
Es un auténtico adicto a los viajes por cable.
Es tan controlador que ha estado haciendo que sigan a la gente.
Está grabando las llamadas telefónicas de sus socios comerciales.
Está conectando gente a diestro y siniestro.
Philo y Jeriko no se llevaban bien.
Tenía miedo de que Jeriko lo dejara...
Pero no estaba seguro, así que comenzó con la vigilancia.
Hace un par de noches, le conectó un cable a Iris...
y él la envía a ella y a la otra chica, Diamanda...
Nos dirigimos a la mesa de Jeriko.
DIAMANDA: Hola, cariño.
IRIS: Hola. Me llamo Iris.
JERICO: Hola.
IRIS: Tengo un regalo para ti.
Eres tan hermoso.
FE: Esa noche, Iris llama llorando.
Está muy asustada.
Ella se acerca y pone la cinta.
Philo pierde el control.
No puede creer el desastre en el que ella lo ha metido.
Tiene miedo de que la policía se lo saque a golpes...
para quien ella ha estado trabajando y luego venir a buscarlo.
MACE: ¿Por qué no hizo pública la grabación?
¿Salvarse de esa manera?
FE: Si se supiera, espiaría a sus propios artistas...
Perdería todos sus otros espectáculos y todo habría terminado para él.
FILO: Shh.
FE: Entonces le da algo de dinero a Iris.
Él le dice que se registre en un hotel con un nombre falso...
hasta que pueda averiguar qué hacer.
Él descubrió qué hacer.
¿Crees que él la mató?
El asesino sabía dónde estaba porque él mismo la había puesto allí.
¡Qué pesadilla!
PHILO: No sé dónde diablos está, pero llegamos tarde.
Vamos.
MAX: Philo, ¿cómo quieres que lo haga en el Bonaventure?
¿Me prefieres abajo en la fiesta o arriba en la suite?
Lenny.
Vete de aquí conmigo ahora mismo.
MACE: Vamos.
Hablaremos de eso más tarde. No, hombre. Necesito saberlo.
PHILO: Joey, ¿qué coño estás esperando? Atrápala.
Solo digo las cosas una vez, cariño.
Hablaremos de eso más tarde.
Vale, tío. Estoy bien. Lo siento, tío.
Oye, Wade, sal a dar un pase, hermano.
[Cantando] Cielo azul
No hay nubes blancas en mi cielo azul.
¡Oh, mierda!
CORTO: ¡Quítate de mi maldito camino!
MACE: ¡Vamos! ¡Vamos!
FE: ¡Lenny!
MACE: ¡Vamos! ¡A!
CORTO: ¡Perdón! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Quítate de mi maldito camino!
¡Muévete! ¡Muévete!
LENNY: ¿Fe?
FE: ¡Lenny!
GANT: ¡Hola, Lenny, hijo de puta!
Vamos, cariño. Camina conmigo.
¡Feliz año nuevo!
CORTO: ¡Quítate del camino! ¡Cuidado!
¡Quítate del camino! ¡Lenny!
CORTO: Lo siento. Disculpe.
¡Quítate de mi maldito camino!
[Gritos de mujeres]
Vita, Vita, ahora no, cariño.
Vamos. Aquí no.
PERIODISTA: Ahí está.
Señor Gant, ¿tiene alguna pregunta?
[Los periodistas gritan preguntas]
Bueno, desde luego tengo ganas de fiesta.
Wade, llévala a la suite.
WADE: No hay problema.
PHILO: Ve y tómate una copa de champán...
o seis.
Nos vemos allí arriba en un rato, para ayudarte a celebrar la llegada del año nuevo.
Vivo el momento.
MACE: Maricón apaleado, hijo de puta patético.
¡Ay!
Tómalo con calma.
¿Dónde están ahora?
La tiene encerrada en la habitación, bajo vigilancia.
Él sigue trabajando para el partido...
Actuando con naturalidad, como si nada pasara.
Yo digo que hagamos un intercambio. ¿Qué quieres decir?
Dale el vídeo. Es jodidamente genial.
La cinta para Faith.
Sé que lo intentará, y yo puedo organizarlo.
A esto es a lo que, entre risas, llamamos plan, ¿verdad?
Baja de una vez.
Si no estoy abajo, ve a la habitación.
Son las veintidós del tres. ¿Me escribes?
LENNY: Dos-dos-cero-tres.
Si nos da alguna mierda...
Los matamos a todos.
¿Qué dices?
Espanta bien a las palomas.
Tenemos que ir allí.
¿Puedes pedirle prestado un vestido a Cecile o algo así?
No voy a ir.
Giant la va a hacer justo ahí.
Callarse la boca.
Lenny, cállate y escucha.
Es una trampa. Piénsalo.
¿Por qué te está enviando cintas?
Para que te apresures...
Te meteré una bala, a ella otra y te pondré la pistola en la mano.
Sí, eso suena correcto.
Voy.
¿Vas a dejar que te maten por esto?
¿Para esta perra de desechos tóxicos?
LENNY: ¿Qué coño estás haciendo?
MACE: ¡Esta es tu vida!
¡Aquí mismo! ¡Ahora mismo!
Es tiempo real, ¿me oyes? ¡Tiempo real!
Es hora de ser realistas, no de reproducir imágenes.
¿Tu me entiendes?
Ella ya no te ama.
Quizás lo hizo alguna vez, pero ahora no.
Estas son emociones usadas.
Es hora de cambiarlos.
Los recuerdos están hechos para desvanecerse.
Están diseñados así por una razón.
¿Alguna vez te has enamorado de...?
¿Alguien que no correspondió a ese amor?
Sí, Lenny...
Tengo.
Eso no te impidió amarlos, ¿verdad?
O ser capaz de entenderlos...
¿O perdonarlos?
Supongo.
Eso no te impidió querer protegerlos...
¿Lo hizo?
Cuando conocí a Faith, ella era simplemente otra...
otro fugitivo...
Haciendo felaciones de veinte dólares para comprar metanfetamina.
Otra alma perdida.
Y ella tenía esa voz que era...
Bueno, fue aterrador.
Como si pudiera soportar todo el dolor y la rabia...
del mundo entero...
y elevarla al cielo con una sola voz.
Yo la ayudé.
Y le prometí que siempre estaría ahí...
para protegerla.
Verás, no se trata de lo que hay en su cabeza.
Se trata de lo que hay en el mío.
No puedo renunciar a la promesa.
Es como si fuera lo único que me queda.
No, no lo es.
Vamos.
Vamos a una fiesta.
[Gran multitud vitoreando]
[Suena música heavy metal]
¡El fin del mundo, sí!
LENNY: ¡Mierda!
MACE: Vámonos.
LENNY: Hola, Mace.
Te ves estupenda con ese vestido.
Quiero decir, mejor de lo que yo lo haría.
Gracias, creo.
Vamos, vámonos.
GUARDIA: ¡Alto ahí!
MACE: ¿Cuál es tu plan...?
¿Para entrar en la fiesta con más entradas vendidas de la historia?
LENNY: Tranquilo, Mace. Esto es lo que hago.
[Cantando en lengua africana]
¿Ves a Gant?
MACE: No, no.
Oh, mierda.
[Marca el número de marcación rápida]
LENNY: Vamos, Max. Vamos, amigo.
Vamos, amigo.
OPERADOR: El cliente al que ha llamado no está disponible...
o ha viajado...
LENNY: Muy bien. Todavía me queda un as por jugar.
Gant tiene lo que yo quiero. Yo tengo lo que él quiere.
Este es el original. No hay copias.
Por eso es un acuerdo viable.
Esta cinta es un rayo caído del cielo.
Vale más que tú, más que yo...
y más que fe. ¿Entiendes?
Puede cambiar cosas que necesitan cambiarse...
antes de que todos nos salgamos del camino.
Usted no tiene derecho a usarlo como moneda.
Así que si vas...
Vas solo.
Me importas, Lenny...
Mucho más de lo que crees...
lo que nos hace a los dos bastante estúpidos, ¿eh?
Pero si empeñas esta cinta...
No significas nada para mí.
Disculpe.
¿Ves a ese tipo de allí?
Ese es el subcomisionado Palmer Strickland...
el hipócrita que me sacó de la cárcel.
Tiene el culo muy apretado...
Cuando se tira un pedo, solo los perros pueden oírlo.
Si hay un policía que no es corrupto, es él.
Llévaselo.
¿Quieres que confíe en un policía?
No. Confía en mí. Toma.
¿Y si te equivocas?
Ir.
STRICKLAND: Disculpe.
Notario...
Aquí hay un vídeo que tienes que ver ahora mismo.
Si no fuera Nochevieja, te haría arrestar...
por posesión de equipo ilegal.
MACE: Solo mira el video.
Quieres saber quién mató a Jeriko...
Entra ahora mismo en ese cubículo y pulsa "reproducir".
COP: ¿Hay algún problema?
MACE: Maldita sea, lo sabía.
¡Vámonos! ¡Suéltame!
¿Señor?
Wade, ¿podemos hablar aquí como dos seres humanos?
No es nada personal.
[Sonido de gaitas]
DUNCAN: ¿Te acuerdas de mí, maldita perra?
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Qué estás mirando?
¡Maldita sea!
¡Disfruta de la fiesta!
Esquejes... ¡Esquejes!
¡Mierda!
No te oí entrar.
FE: ¡Uhh!
¡Uh!
¡Ah! ¡No!
[El intruso gime]
Shh.
Uhh...
[Quejidos]
¡Oh!
FE: Eh... eh...
Mierda.
[Gruñidos]
Máximo.
No.
MAX: ¿Estás bien?
¿Mmm?
¿Te hice daño?
¿Eh?
Te amo, Max.
MAX: Eres tan bonita, Faith.
¡Mierda!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí, cabrón!
GANT: ¿Quieres morirte, joder?
¿Quieres morirte, joder?
MAX: Ese pedazo de asco me contrató para matarte, nena.
¿Puedes creerlo? ¿Verdad, Gant?
FE: No puedo creer que esto esté pasando.
MAX: ¡Créelo!
Tráeme los 'trodes y la cubierta.
¡Rápido! Ven aquí, grandulón, chúpate esto.
¿Quieres chupar algo?
FE: ¿Qué vas a hacer? ¡No puedes simplemente matarlo, Max!
MAX: No voy a matarlo.
Solo un pequeño trabajo de caza furtiva.
GANT: ¡Ohhh!
MAX: ¡Cállate la puta boca! ¡Cállate!
¡O apretaré este maldito gatillo!
[Explotaron fuegos artificiales]
FE: ¡Ah! ¡Mierda!
MAX: Te amo muchísimo, cariño.
FE: ¡Dios mío, Max!
MAX: Espero que disfrutes del espectáculo, Philo...
tú joder.
¡Tómalo, cabrón! ¡No, Max! ¡No lo hagas!
MAX: ¡Tómalo! ¡Tómalo!
¡Tómalo!
No saques conclusiones precipitadas sobre nuestra amistad, Lenny.
No sabía que eras daltónico, Max.
La única forma en que podía soportar tus corbatas.
Manos arriba, amigo.
Oh.
Glock veintitrés.
Lindo.
¿Dónde está Faith?
MAX: Yo la envié a la fiesta.
Pensé en esperar aquí arriba hasta que mataras a Gant.
¿Qué te hace pensar que voy a matar a Gant?
MAX: Acabas de hacerlo.
¡Jesús!
Estadísticamente, esa es la segunda palabra más común que dice la gente...
justo antes de morir...
"Mierda" siendo el número uno.
Entonces, eh...
Maté a Gant, y luego entraste corriendo...
Y como estabas en su nómina, me disparaste.
Así fue como sucedió.
LENNY: Ahora lo recuerdo. Yo también maté a Iris, ¿no?
Encontrarán el original de su vídeo de rapé...
en tu apartamento.
La que dejé en el club era una copia.
¿Estaba yo muy ocupado? ¿También hice Tick?
Claro que sí. ¿Te gustó?
Entonces, ¿por qué, Max?
¿Por qué tuviste que hacer lo de Iris?
Siento que tengo que compartir esto con alguien...
Porque es demasiado perfecto.
No diré nada.
Oh, ya lo sé.
Entonces, estoy trabajando para este asqueroso, ¿verdad?
Y dice que me pagará bastante por acostarme con la prostituta...
pero también tuve que acostarme con su novia zorra...
Porque ella sabe lo que pasa y está fuera de control.
Solo que él no sabe nada de mí y de Faith.
Entonces me digo a mí mismo, si rechazo el trabajo...
Él encontrará a otra persona y yo perderé la fe...
para acuñar una frase.
Para ganar tiempo, hago el papel de zorra...
pero aún tengo que lidiar con Gant.
Es él o yo...
pero no puedo capturarlo sin algún imbécil...
asumir la culpa.
¿Y quién mejor...?
que el exnovio perdedor de su novia... un criminal conocido...
¿Y a quién se le ha visto molestándoles en público?
Que, lamentablemente, también es tu mejor amigo.
Ningún plan es perfecto, Lenny.
Anímate. De todas formas, el mundo se acaba en diez minutos.
Debes estar muy contento.
Quiero decir, seguí tu rastro de caramelos de goma hasta aquí...
como un buen tontocito.
Me dejaste con la boca abierta un par de veces.
¿Recuerdan aquel comentario sobre el escuadrón de la muerte?
Tuve que impedir que fueras a la policía.
He oído hablar de un escuadrón de la muerte.
La cuestión no es si eres paranoico, Lenny.
La cuestión es si eres lo suficientemente paranoico.
¿Nunca existió un escuadrón de la muerte? No.
Dos policías impredecibles que intentan cubrirse las espaldas.
Bastante descabellado, ¿verdad? Todo esto provocado por una parada de tráfico aleatoria.
Nada significa nada, hombre. Tú lo sabes.
El planeta entero está sumido en un puto caos total.
JERIKO: ¡El día del juicio final ha llegado!
Hay que aprovechar la oportunidad mientras se pueda...
porque algún imbécil puede venir y poner un veintidós...
en el fondo de tu cabeza...
en cualquier momento.
¡Ah!
¿Cómo te pusiste en contacto con Faith?
Mmm...
Este cabrón me contrató hace un mes para que la observara...
Solo Faith me conoce por ti.
Entonces ella se me acerca y me dice: "Max, ¿por qué me estás siguiendo?"
Y yo le digo: "Te invito a una copa. Te lo explico".
Y ella dice...
FE: "¿Te gusta verme?"
Se supone que debes bajar, cariño.
Lo sé.
No siempre hago lo que me dicen. Ya lo sabes.
Entonces le dije: "¿Te gusta verme?"
Vamos, Max. Juega conmigo.
¿Y luego qué?, ¿dices?
Le dije: "Sí, incluso lo haría gratis".
FE: Ajá.
Y yo dije: "Eso está bien...
"Porque me gusta la sensación de que alguien me observe."
"Adquirí ese gusto de Lenny."
MAX: Y entonces ella dijo...
"Ya que vamos a pasar tanto tiempo juntos..."
"¿Por qué no le sacamos el máximo provecho?"
[Fuegos artificiales explotando]
Lo mejor de lo mejor.
Tú ya sabes todo eso, ¿verdad, Lenny?
Faith y yo encontramos un lugar...
Nunca podrías alcanzarlo, Max.
Nunca.
Fe...
Sé que se ha ido.
Pero tú, Max, no puedes ni tocarlo.
Disfrútala.
FE: ¡Lenny!
MAX: ¡Maldita perra!
LENNY: Mierda.
FAITH: ¡Maldito seas!
¡Dios!
MAX: ¡Ah!
¡Que te jodan!
[Carcajadas]
MAX: ¡Ven aquí!
LENNY: ¡Vete al infierno!
MAX: ¡Hijo de puta! ¡Vas a caer!
¡Ven aquí!
MAX: ¡Ah!
LENNY: ¡Oh!
[Aplausos]
¡Oh!
¡Ven aquí, Lenny!
¡Te llevo conmigo, hijo de puta! ¡Ven aquí!
¡Ven aquí conmigo!
¡Hijo de puta!
¡Ven aquí!
[Lenny grita de dolor]
[Estridente]
[Cantando] Están vendiendo a Jesús otra vez
Quieren tu alma
Y tu dinero
Tu sangre y tus votos
Están vendiendo a Jesús otra vez
Vendiéndote amor
Vendiendo amor
¡afuera!
Amar
¡Ahí está!
INVITADO A LA FIESTA: ¡Que te jodan!
¡Lárgate de aquí!
ENGELMAN: ¡Alto!
¡Dije, maldita sea, congela!
[Sonido crepitante de la pistola Taser]
¡Abajo! ¡Hasta el fondo ahora mismo!
¡Ahora presta atención, hijo de puta!
Permanecer abajo.
¡Abajo! ¡Abajo! ¡Abajo! ¡Abajo!
¡Ya está abajo!
¡Hijo de puta! ¡No vas a ir a ninguna parte!
[Otros agentes se acercan gritando]
PRIMER POLICÍA: ¡Fuera! ¡Ya oíste al hombre!
¡Cállate y muévete!
PRIMER POLICÍA: ¡Baja esa pistola!
SEGUNDO POLICÍA: ¡Tírense al suelo ahora!
Sujétalo.
Esperar.
Déjame contarte lo que está pasando aquí.
Déjame contarte lo que está pasando.
¡Tírate al suelo ahora!
¡Ahora!
¡Déjame contarte lo que pasó!
Solo escucha. ¡No!
¿Está bien?
¡Quítame estas malditas cosas de encima!
¡No le quiten las esposas!
PRIMER POLICÍA: ¡Cállate! ¡Agáchate! ¡Suelta a esa puta ahora mismo!
MACE: ¡Espera! ¡No sabes lo que pasó!
STECKLER: ¡Sí! ¡Que le den!
STECKLER: ¡Golpéala! ¡Golpéala!
¡Déjenla en paz!
¡Pégale una patada en la cabeza!
¡Dale una paliza!
GUARDIA: ¡En marcha!
STECKLER: ¡Comisionado Strickland!
¡Esa es la causa de todo esto!
¡Justo ahí!
¡Estos dos están arrestados por asesinato!
¡Léanles sus derechos! ¡Muévanse!
Sí, señor. Sí, señor.
POLICÍA: Usted tiene derecho a guardar silencio.
Todo lo que digas podrá ser usado en tu contra...
en un tribunal de justicia.
Usted tiene derecho a un abogado.
Si no puede costearse un abogado, se le proporcionará uno.
STRICKLAND: ¡Que le den atención médica a esta mujer!
POLICÍA: ¡Que vengan paramédicos de la Guardia Nacional!
Mace, ¿estás bien?
Los tengo.
[Lenny se ríe]
¡Lárgate de aquí!
¡Todos!
¡Aléjate de una vez!
¡Suelta tu arma!
¡Suéltalo ahora!
No! No!
¡No!
POLICÍA: ¡Baja esa pistola!
¡Suelta tu arma! ¡Suelta la pistola ahora!
¡Ahora! ¡Suéltalo!
¡Déjalo ahora mismo!
¡Suelta tu arma! ¡Dispara!
Tú... joder...
¡Perra negra!
¡Lenny!
¡Lenny! ¡Lenny!
No, no, Lenny, Lenny.
LENNY: ¿Sí?
¿Qué?
¿Estamos arrestados?
No, solo tienen que hacernos algunas preguntas...
durante unas seis horas.
MÉDICO: Bien, ¿dónde está herido, señor?
SEGUNDO MÉDICO: Señora, ¿se encuentra bien? ¿Señora?
MACE: Sí.
MÉDICO: Quítese ese abrigo. ¿Le duele algo más?
MULTITUD: Diez... nueve...
ocho... siete...
seis... cinco...
cuatro...
tres...
dos...
¡uno!
¡Woo! ¡Woo!
MÉDICO: Necesita una ambulancia. Vamos por aquí.
Por aquí, señor.
¡Oye, Lenny, lo logramos!
Sí, lo hicimos.
Deberías ponerte en marcha.
Sí.
Nos vemos en el centro.
Nos vemos allí.
MÉDICO: ¡Abran paso!
LORI CARSON CANTANDO: Ahh
Ahhh
Ahhhh
Haz como si no hubiera noche.
Esperar
Todo tiene
Deshacerse
Pero en este momento
Ahora mismo
Cuando pueda encajar
No tiene sentido
¿Qué hay que perder?
Cae en la luz
¿Me atraparás si me caigo?
¿Me atraparás?
Espera... espera
Esperar
¿Me atraparás?
[Peter Gabriel y Deep Forest interpretan "Mientras la Tierra duerme"]